请告诉我寂寞的时长
那里是否铺满花儿的香
在海上漂了很久会觉得岸上很晃
雨打湿了衣裳只适应了海水的凉
海北的路上没有信号
海北的灯光比繁星亮
海北的机车妹匆匆忙
海北的空调像是冬天一样
冷的让我缩成一只小鸟
缩成一只小鸟
可是没有人知道
我是刚刚经过暴风雨回到岸上的船长
回到岸的船长
可我却迷失方向
像是气球一样四处撞
撞
槟郎一定配香烟才够爽
海北的男孩讲话有些娘娘腔
尽管看上去他们更强壮
但是我有胆量去征服海洋
上天没有给我华丽的皮囊
至今学不会打领结穿西装
海北没有适合我的衣裳
我喜欢光着膀子露出胸膛
吃饱的乌鸦在叫
迟到的学生赛跑
妩媚的夜让我想起我的船
和那些被雨淋湿的海鸟
哭泣的乌云在飘
沉默的大地在摇
我开始习惯热流里
涌来的爆米花味道
我的心...
我的心中有一些问号
我的心中有一些孤傲
我的心总有一些潦倒
但从来没有任何事能把我困扰
我的心总有一些荒谬
我的心总有一些寂寥
我的心总有一些争吵
所以我停靠海北
来到海北
在海北
这里的人也会因为爱情喝的烂醉
一样拥挤的海北
璀璨的海北
Oh Baby 我无法入睡
（RAP：海北的天总是阴晴不定）
（却在这最不安的深夜为我挂满繁星）
（这誓言早已忘记去找寻自由的借口）
（你又是眼含泪水一次次地将我挽回）
（我是个寂寞很久习惯了漂泊的船长）
（被赋予的幼稚和快乐终究属于海洋）
（如今已破落的帆无法撑起生锈的船）
（可我需要一把年轻的刀来斩断欲望）
（别问我迷失）
（又是否让我不再迷惘）
（别问我生活是否束缚了青春的时长）
（留在这里）
（还是继续走）
（我不知道）
（但我知道这里）
（一定不是我最终）
（停靠的地方）